[音乐]人类探索了我们的深度
海洋，我们已经达到了挖空的真空
地下迷宫和乘坐火车，无论我们走到哪里，我们都需要
去吧，所以我们往往需要洗手间，所以当您在厕所里时，它是如何工作的
在国际海事组织中潜艇或在地铁中下行或在地球上方漂浮，以及
你不是很高兴你问你当然是
在我们坐下之前，让我们前往纽约市地下
纽约市地铁系统中的472个车站中有51个设有洗手间（如果有的话）
那天，这五百万通勤者需要同时去约翰
时间，那么您预计每个人都会有将近50,000人的排队
至于男女洗手间的设施这将是漫长的等待啊
终于轮到你了，你去做生意，冲洗马桶和你的
膀胱很高兴接下来会发生什么
好吧，是的，你洗手，但是我的意思是，你冲洗完之后，一切都去了哪里
材料进入复杂的下水道系统，因为通常是地下
雨水流淌的河流使土壤变得柔软而不稳定，现在变得不稳定
当您被地下包围时，土壤不是您想听到的东西
混凝土金属和快速行驶的火车，这就是复杂的排水系统的原因
安装在地铁中，这些系统将水从土壤通道中转移出去
通过坚固的管道将其堆积在特殊的井中，然后
水溢出到城市污水处理系统中，现在让我们深入研究
海洋离开您的潜水装备，我们将更深入到大约
向下900英尺，想像一下要去帝国大厦99楼
只是在水底下那太好玩了，让我们探索一下有两个
此子区域中的浴室需要在水下，而第二个仅在以下情况下可用
潜艇通过厕所的方式流到水面
往这里走，所以让我们先走到第一位，但是如果你不冲洗的话要小心
这个厕所正确地说你只是把东西冲进海里，那不会
当你在水面以下那么漂亮的时候
令人难以置信的是，您听说过它以磅/平方英寸为单位
低于900英尺的英寸或psi想象有400磅的
用力从四面八方推动您的每平方英寸，在这里，您只需
无法将船只外部的高压水冲入海洋
会冒出来，那等于危险危险，鲁滨逊会这样
冲洗时，打开阀门，碗里的东西被冲洗成
将水箱保持在飞机上许多类似厕所的下方，但这是区别
最终，那个战车变得满满了，嗯，不像拥有它们的飞机
几个小时的潜艇降落后，坦克可以将泵清洗干净
一次淹没了几个月，所以当他们需要更多空间时该怎么办
坦克井，他们抽满了气压
并发送到海洋，但不用担心
他们永远不会在你四处飞溅的海岸附近的任何地方这样做
您海滩度假时的水加上深层的马桶内物品
甚至不会将其压在表面上，它们会被压碎到底部，
服务鱼类食品哦，尼莫，是午餐时间，在那条便条上，我们让鱼来
食物沉到了底部，你和我又回到了我们发现的表面
自己在游艇上，如果您想使用头部，请在这里说出名字
也是海事，您可能需要一些帮助
注意任何奇怪的事情，没有冲洗按钮，您必须使用特殊的泵
立刻切换，它将水从海中带入碗中，再次切换
然后将废物冲进您的储水罐，然后您需要切换
再次防止水进入水箱，水将在水箱中排空。
港口，无论做什么，都不要将纸或任何垃圾扔进马桶
这将导致您不想处理的严重打击包
好吧，我有一点晕船的时间回去着陆，哦，看Winnebago
让我们看看它的马桶是怎么回事这里的一切都简单得多
这些带轮子的临时房屋装有干厕，您可以自己动手做
按下一个按钮打开孔，然后
按住另一个按钮，直到水将所有东西冲洗干净为止
坦克，你只是不能把那些东西放在你想去的地方
结束或水箱太满，您可以安全地处置其中的物品，但是如果我
房车的快乐主人，我不想去那个东西附近的任何地方
好吧，有专门的公司处理空壁橱，但我们
已经在我们下一站的火车站，让我们也调查一下这里的厕所
这是一列比较老的火车，说了30年左右，所以您必须等到它驶上
只有在实验室开放之后，才能与城市保持足够的距离
你做生意，按冲洗按钮，一切都正确倒了
在铁轨上mm-hmm这是您在右侧的位置
轨道来自没有，实际上不是很幸运，我们已经过去了
随着火车变得更加现代化，干式壁橱和储水箱
这些新的火车使用真空泵将内装物放入罐中
当然不是在途中在车站排空了，这就是大便
跟踪我们已经到达终点站，但是快点我们有飞机去
赶上我简要提到过飞机厕所
当我们检查那艘潜水艇的头部时，那声音又大又怎么样
在飞机上用喷射器冲洗马桶时听到的声音使飞机变得聪明
使用机舱飞机内部和外部的气压差是
抽满空气，以便您和我可以在天空中呼吸那么高的空气
空气稀薄，所以当您冲洗机舱中的高压时
将您的残留物向下推入储罐，该储罐的位置要低得多
听到的噪音是空气每小时移动数百英里的压力
我们会越来越高，直到我们到达国际空间
在我们调查他们的洗手间之前，请先站好这是一个有趣的事实
这个车站耗资1900万美元，不，它不是用纯金制成的，
便宜很多，因为约翰那里配备了一个非常
复杂的废物管理系统，即废物变成了饮用水
我们进入洗手间的呼吸空气就像太空宝座
你坐下来系好安全带，否则零重力会
您是否在座椅上方漂浮，在您和您的座椅之间产生了真空？
厕所，这样就不会有任何东西设法让您逃脱做事，然后按抽水马桶
固体或液体被固体分离后的按钮
落入一个容器中，它将与下一个航天器一起被发送到地面
液体进入它自己的隔室，它旋转非常快，并且离心机
加热后，液体在压力和高温下蒸发
冷凝水出现在外部腔室中
像宇航员的汗水一样，从国际空间站进入所有其他水分进入另一个水箱
呼出的空气从这里进入同一水箱
分离器，用于清洁液体中的异味并通过多个液位
水加热并消毒后过滤的结果
我们有干净的水，实际上85％的废液都可以加工成纯净水
哦，从相同的水中，您可以在称为“氧气”的过程中产生氧气
电解电流通过水，它是
分子开始分解记得化学课回到学校里
分子是两部分氢，一部分是氧h2o那些氧原子得到
收集在气瓶中，宇航员可以轻松呼吸
但是剩下的氢分子去哪儿了
为此进行的Sabatier反应
水与二氧化碳混合在一起，我们每次呼气时都会产生这些东西
最终您得到水，这是一个无穷无尽的高效循环，现在我明白了为什么
厕所耗资1900万美元，最后这个想法为什么是厕所
像真正的坏银行一样，因为在您存入存款后，它以某种方式消失了啊
来吧，三年级很有趣，嘿，如果你今天学到一些新东西要给
像一个视频，并与朋友分享，这里还有其他很酷的视频
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面